Opis:
Zadaniem studenta będzie przygotowanie aplikacji internetowej zawierającej bazę przepisów. Dodatkowo, konto użytkownika będzie powiązane z bazą danych odzwierciedlającą dostępność produktów. 
Wymagania funkcjonalne aplikacji:
- obsługa kont użytkownika: dodawanie/usuwanie/resetowanie hasła
- dodawanie/modyfikowanie/usuwanie przepisów
- skalowanie przepisów (ilości składników) do ilości porcji
- konwertowanie jednostek w przepisach (np. szklanki na ml)
- kategorie przepisów: np. "obiad", "deser"
- kategorie "wegetariański", "wegański" powinny być określane na podstawie charakterystyk składników w nich występujących
- porównywanie wymaganych składników przepisu z dostępnymi składnikami, tworzenie listy brakujących składników
- wyszukiwanie przepisów po składnikach, w szczególności możliwość filtrowanie przepisów do wykonania których wystarczająca ilość składników jest dostępna w bazie danych użytkownika
- modyfikowanie zawartości lodówki: "zakupy" (dodawanie nowych elementow), "sprzątanie" (usuwanie elementów), "posiłek" (usunięcie z bazy elementów odpowiadających danemu przepisowi)








Zdjęcia opisane skąd są brane (źródło)

linki aktywacyjne 
Poruszyć wydajność oraz podać rozwiązania(zdjęcia/przepisy)
Poruszyć Dodawanie zdjęć
Testy obciążeniowe za pomocą skryptu (duże ilości danych)
Najpierw częsci implementacyjne potem teoria
cytowanie ze stron na dzień w którym to czytane



Dodawanie produktu z tablicą konwersji

zrobione:jednostki w lodówce dodawanie (Jednolite jednostki/zaokrąglania liczb/precyzja)
Zrobione: nazwa lodówki wyrzucić
zrobione: skalowalność na małych urządzeniach
zrobione: jednolite polskie słowa/znaki


